이슈사항
 - LiveServer로 실행하였을 때와 Node.js를 사용하였을 때의 결과가 달라 오류가 발생했습니다.
 - 서버가 실행되는 위치가 달라 불러올 파일의 위치를 Node.js에 맞게 다시 지정해주었습니다.

 - header와 footer에 있는 함수가 제대로 작동이 안되는 것을 확인하였습니다.
 - html의 요소들이 로드되기 전에 header와 footer를 include하는 js파일이 호출되서 발생하는 문제였습니다.
 - 그 중 대부분이 쿠키를 요하는 함수이기에 쿠키가 브라우저에 있는지 확인하고 실행되도록 처리하였습니다.

 - 회원가입 페이지의 JS파일을 작성하는 중 아이디와 비밀번호 등이 일반적으로 요구하는 조건과 일치하는지 확인하는 코드의 작성에 난항이 있었습니다.
 - 이는 정규표현식에 익숙하지 않았기에 발생한 문제였습니다.
 - 복수의 정규표현식을 준비하여 사용자가 입력한 아이디가 조건에 맞는지 확인하고, 그 외의 예외 조건도 처리하게 하여 회원가입 페이지가 정상적으로 작동하도록 하였습니다.

 - 로그인 페이지에서 로그인할 사용자의 아이디와 비밀번호를 서버에 전달, DB에서 조회하여 성공 여부를 판별하는 작업까진 성공하였으나 로그인이 되었는지 프론트엔드에서 확인하는 방법을 알지 못해 로그인한 사용자만 이용 가능한 서비스가 작동하는지 확인이 힘들었습니다.
 - 로그인이 성공적이라고 판별되면 서버에서 브라우저 측에 로그인 정보를 담아 쿠키를 작성하였고, 로그인한 사용자만 이용 가능한 작업은 브라우저에 쿠키가 있는지 확인한 뒤 이용할 수 있도록 처리하였습니다.
